À quoi sert ce médicament ?
Quoi?
Insuffisance cardiaque?
Qu'est-ce que l'insuffisance cardiaque exactement ?
Cela se produit lorsque votre cœur s'affaiblit et ne parvient plus à pomper suffisamment de sang.
En gros, leur fonction cardiaque est affaiblie.
Est-ce vraiment grave ?
Cela dépend de leur état. On ne peut pas le savoir d'après les médicaments.
S'ils travaillent encore, ce n'est probablement pas si grave.
Vraiment?
(Younglim)
Il agissait donc ainsi parce qu'il est malade.
Ma mère avait préparé assez de poches de tofu pour deux.
Le truc, c'est que je ne mange pas de poches de tofu.
Je ne les aime pas.
Il y a eu un imprévu au travail.
Nous n'en sommes pas encore au point où je partage des secrets d'entreprise.
Je n'ai pas la capacité d'être prévenant...
ou vous soucier de quelqu'un d'autre.
Pas étonnant que ça ait paru bizarre.
Quand on est malade, un être cher devrait être là pour nous.
Il me repousse, fait comme si de rien n'était, tout en croyant me protéger.
Lee Ji Hyuk, je le jure...
Il y a beaucoup de choses à préparer.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Han ?
J'ai une meilleure idée.
Et qu'est-ce que c'est ?
Un moyen de le rendre...
Libérer la garantie hypothécaire sans procès.
Il y a un moyen de faire ça ?
Mon mari est convaincu que je ne porterais jamais plainte contre lui.
Parce que je n'ai pas les moyens de payer des honoraires d'avocat, et que le temps joue contre moi.
Il est vrai qu'une action en justice peut durer entre un et trois ans.
Exactement.
Mais ensuite, je dépose la plainte.
Il sait que s'il y a affaire devant les tribunaux, il pourrait faire face à des poursuites pénales.
Tu crois qu'il laisserait les choses en arriver là ?
Mais vous avez dit que vous alliez le poursuivre en justice.
Je l'étais. Mais comme je l'ai dit, j'ai trouvé une meilleure solution.
J'ai besoin que vous rédigiez la plainte et que vous lui en envoyiez une photo.
Ça va le faire réagir.
Il vous contactera donc...
et proposer un règlement.
Non, il vous contactera, Maître Han.
Il vous offrira probablement de l'argent pour que vous ne preniez pas cette affaire.
Alors utilisons cet argent...
pour les honoraires engagés dans mon affaire de divorce.
Tu crois vraiment qu'il fera ça ?
Cent pour cent.
Aussi tentant que cela puisse paraître,
Cela constituerait pour moi une violation de la loi sur les avocats.
Vraiment ? Alors ne prenez pas l'argent.
Le fait qu'il vous contacte sera en soi une preuve...
qu'il avait obtenu le prêt hypothécaire en secret.
Qu'il vous envoie des SMS ou vous appelle en utilisant un autre nom,
Son objectif sera de vous dissuader de représenter Ko Seong Hui.
— Et alors ? — Donnez-moi la preuve qu'ils vous ont contacté.
Je m'occuperai moi-même des négociations.
Donc, pour l'instant, il ne me reste plus qu'à rédiger la plainte officielle.
Vous pouvez le faire tout de suite, n'est-ce pas ?
Vous rédigez simplement la plainte ? Oui, je peux m’en charger.
Dans ce cas, devrions-nous rédiger...
un contrat d'honoraires de résultat de 20 % ?
Même si nous parvenons à un accord, une promesse reste une promesse.
Même si nous trouvons un accord ?
Des honoraires de résultat de 20 %.
Une fois le prêt hypothécaire remboursé, vous entamerez ma procédure de divorce.
C'est lui le fautif maintenant, donc je peux divorcer, n'est-ce pas ?
Si nous parvenons à réaliser cela...
Mais cela fonctionnera-t-il vraiment ?
Parc Jin Seok.
Il est le président de Shoe Joy.
Chaussure...
L'essentiel, c'est qu'un vrai avocat ait pris en charge l'affaire.
Il a dû penser que, comme je suis fauché, je ne pourrais jamais me payer un avocat.
Commençons sans plus tarder.
(Avocat Han Seong Ju)
Voici notre certificat de mariage.
Que représente cette photo ?
(Shoe Joy, Shoealls)
(Plainte, demandeur : Ko Seong Hui, défendeur : Park Jin Seok)
(PDG Park Jin Seok)
Quoi...
(Aliments recommandés en cas d'insuffisance cardiaque)
(Aliments bénéfiques en cas de symptômes d'insuffisance cardiaque)
(Régime alimentaire en cas d'insuffisance cardiaque : que manger ?)
(Younglim)
(Principes diététiques importants pour les patients souffrant d'insuffisance cardiaque)
(Repas équilibrés, réguliers et à faible teneur en sodium)
(Bons aliments : légumes frais)
(Pourquoi l'exercice est-il bénéfique ? Exercices sans danger en cas d'insuffisance cardiaque)
Il devrait simplement me le dire et se concentrer sur son traitement.
C'est son orgueil stupide.
Je commençais enfin à m'ouvrir, et il complique tout.
Ce n'est même pas une maladie en phase terminale.
Voici une option à faible teneur en sodium.
(Salade de blanc de poulet riche en protéines et faible en sodium)
Patron, vous ne déjeunez pas ?
Je suis un peu occupé en ce moment.
Je mangerai plus tard.
Je vais me prendre un poke. Tu veux que je te prenne un sandwich ?
Que diriez-vous d'un sandwich au blanc de poulet ?
Ça a l'air bien.
D'accord.
Eun Oh, attendez une seconde.
Tout se passe bien avec Woo Jin ?
Oui.
Merci, Eun Oh,
pour m'avoir traité si normalement.
La chef d'équipe Ji Eun Oh m'a demandé de vous remettre ceci.
Elle t'a demandé de me l'apporter ?
Oui.
Elle n'était pas sûre que vous soyez occupé(e), alors elle vous a dit de trouver un moment qui vous convienne.
(Younglim Apple Kitchen)
Ji Eun Oh fait donc comme si de rien n'était.
C'est une vinaigrette à l'huile d'olive.
Quel soulagement !
(Une entreprise qui vous prépare à une vie saine de 100 ans)
Impossible. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ji Hyuk était là hier. Vous vous relayez maintenant ?
Ji Hyuk était là hier ?
Oui. Il a dit qu'il était juste venu prendre l'air.
Mais on dirait que tu es sorti(e).
Pour une transplantation cardiaque,
Il faut que ce soit un cœur vivant provenant d'un donneur en état de mort cérébrale.
C’est pourquoi il est difficile de vous donner un chiffre précis sur la liste d’attente.
J'ai rencontré une ancienne collègue.
Da Jeong.
Que ferez-vous?
Depuis que tu as décroché ce travail, tu rencontres plein de gens.
Tu as retrouvé confiance en toi, n'est-ce pas ?
Dis-moi, si Ji Hyuk et moi étions en train de nous noyer, qui sauverais-tu en premier ?
Ji Hyuk, bien sûr.
Et si c'était moi et Su Bin ?
(Jameon Dispositifs Médicaux)
Su Bin, bien sûr.
Je n'ai pas besoin de poser de questions sur Ji Wan, n'est-ce pas ?
Comme si vous n'en feriez pas autant.
Pourquoi poser une question aussi soudaine ?
Ce vieux contact professionnel que j'ai rencontré...
Il s'est disputé avec sa femme à ce sujet précis.
En quoi cela pourrait-il faire l'objet d'une dispute ?
Le mari...
Il pensait que sa femme aurait dû dire qu'elle le sauverait en premier.
Quel père étrange !
Les mères ne pourraient jamais être comme ça.
Vous êtes pareil, n'est-ce pas ?
Droite.
Pourquoi s'embêter à être parents ?
On donne sans cesse, sans rien recevoir en retour.
Ils vous briseront le cœur dix fois,
Mais vous retomberez sous leur charme d'un simple sourire.
Comme on dit, l'amour descend, mais ne monte pas.
Je sais.
Vous ressentez la même chose que moi, n'est-ce pas ?
Vous voulez sauver Ji Hyuk, n'est-ce pas ?
Existe-t-il un moyen ?
Pourquoi me regardes-tu avec des yeux si tristes ?
Non, c'est juste... j'ai pitié de nous.
Seong Jae, tu n'as vraiment pas de chance.
Tu as une sorcière à la maison, ton père n'en a aucune idée.
et tu dois prendre soin de ton ami qui est à l'article de la mort.
Comment peut-on être aussi malchanceux ?
Maintenant que vous le dites, j'ai l'air plutôt pathétique.
Tout cela n'aurait aucune importance si vous aviez seulement Su Bin.
Hé, espèce d'abruti.
— Tu me provoques, c'est ça ? — Tu t'es vexé d'un coup.
Où voulez-vous en venir ?
J'en ai fini de m'opposer à vous deux.
Quoi?
Cette expérience m'a fait comprendre qu'il faut faire ce qui est le mieux pour soi.
C'est merveilleux d'avoir quelqu'un sans qui on ne peut pas vivre.
Alors arrêtez de penser à mes parents et concentrez-vous sur vous-mêmes.
Désolé d'avoir mis autant de temps à m'en rendre compte, Seong Jae.
Non, ça va.
Quoi?
Ji Hyuk, ma famille...
C'est un véritable désastre en ce moment.
Je ne veux pas que Su Bin intègre une famille comme celle-ci.
Qui a parlé de mariage ?
Sors avec elle, tout simplement.
Si je récupère Su Bin,
Je ne la laisserai jamais partir. Je ne peux pas.
Mon père a tout découvert.
et il a mis cette femme à la porte.
Quoi ? Quand ?
Pourquoi me le dis-tu seulement maintenant ? Et Eun Oh ?
Je l'ai placée sous protection policière.
Pour la mère d'Eun Oh et son jeune frère également.
Son père l'a découvert et a ajouté des gardes supplémentaires à l'insu de sa famille.
Et pendant tout ce temps, je restais là, allongé...
Je suis vraiment désolée pour toi.
Si vous vous inquiétez pour moi,
Alors tu as intérêt à t'en sortir.
Sans toi,
Que ferais-je ?
Alors ? Vous l'avez vraiment fait, tous les deux ?
Ça va. Je ne le laisserai pas s'en tirer cette fois. Je le pense vraiment.
- Écoutez cette assurance. - Je suis tellement gênée.
Eun Oh a toujours un si beau sourire.
Salut, Ji Hyuk !
— Papa ! — Quelles sont les chances ?
Tiens, voilà ton déjeuner.
Attends, tu m'as préparé un déjeuner ?
Je te préparerai ton déjeuner désormais.
Mais papa, je suis déjà abonné à un service de livraison de repas sains.
Annulez-le tout simplement.
Allez, laissez-moi faire une chose pour vous. S'il vous plaît ?
Je te le préparerai après que ta mère soit partie au travail.
Et ensuite, je vous le déposerai juste ici.
Papa...
Salut, tu dois avoir envie de quelque chose. Dis-moi ce que c'est, et je te le préparerai.
Je peux même le faire avec une faible teneur en sodium.
D'accord, alors je ne les prendrai que jusqu'à ce que tu doives partir travailler.
C'est vrai. J'ai un travail maintenant, n'est-ce pas ?
Hé, il fait froid dehors. Rentre. Vas-y. J'y vais. D'accord.
De toute façon, la caféine est mauvaise pour Ji Hyuk,
Donc si quelqu'un lui offre du café, vous devez le lui prendre.
Je ne comprends pas pourquoi il le cache. Si tu es malade, dis-le simplement.
Ses parents doivent le savoir, n'est-ce pas ?
Il le cache...
Parce qu'il déteste vraiment être un fardeau pour qui que ce soit.
Incroyable.
Mais il ne le cacherait tout de même pas à ses parents, n'est-ce pas ?
Qui peut bien appeler ?
(Yong Su Cheol)
- Salut, Su Cheol. - M. Earl...
Bonjour êtes-vous là?
Désolé pour ça.
Je me demandais simplement si je devais encore vous appeler Monsieur Early.
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Vous voyez, j'ai des sentiments pour Ji Hyuk.
Toi...
Tu aimes Ji Hyuk ?
Oui.
C'est pourquoi...
C'est bizarre de vous appeler Monsieur Early, comme si on était juste des amis.
Je ne sais donc pas si je devrais vous appeler Monsieur Lee,
ou si je devais vous appeler Père.
Bonjour?
Vous êtes toujours là ?
Père?
Bonté.
J'aime bien le nom de Père.
De toute façon, tous les amis de Ji Hyuk m'appellent Papa ou Père, alors pourquoi pas ?
C'est juste que, pendant tout ce temps,
J'ai apprécié d'avoir un jeune ami. C'est tout.
Dernièrement, Ji Hyuk...
elle semblait un peu souffrante.
La seule chose que je vous demande de faire pour moi maintenant...
Il faut s'assurer que maman, Ji Wan et Su Bin ne le découvrent pas.
Je veux vivre comme si tout allait bien.
Oh, c'est...
Ji Hyuk est tellement absorbé par son travail ces derniers temps,
Je pense qu'il est tout simplement épuisé.
Alors au travail, pourriez-vous, Su Cheol... enfin, vous...
Eun Oh, pourrais-tu veiller sur lui pour moi, s'il te plaît ?
Ça vous dérangerait que je m'occupe de lui ?
Bien sûr ! Pourquoi cela ne serait-il pas acceptable ?
Ji Hyuk t'aime bien aussi, tu sais.
Tu es même au courant de ça ?
Je n'essaie pas de vous mettre la pression. Vraiment.
Cela signifie que je ne vous dérange pas non plus. N'est-ce pas, Père ?
C'est tout ce que j'ai besoin d'entendre.
Comment allez-vous après votre opération ? Vous vous portez bien ?
Je vais très bien. Ne t'inquiète pas.
Ils ont dit que j'allais parfaitement bien.
Bien.
C'est un soulagement, alors.
Mais surtout, prends soin de toi, d'accord ?
Il semblerait que j'aie un autre appel.
— Je dois y aller. On se reparle plus tard. — D'accord, papa.
Son père ne le sait donc pas non plus ?
Ji Hyuk est vraiment à part.
Il doit se sentir si seul, à devoir gérer tout ça tout seul.
Non. Je ne peux pas le laisser partir comme ça.
Ji Hyuk... Je ne peux pas le laisser partir comme ça.
Cela ne peut pas se produire.
Il a enfin réussi à traverser ce tunnel sombre...
et elle est simplement entrée dans la lumière.
Et maintenant, il est censé mourir ?
Non, ce n'est pas possible.
Je ne peux pas le laisser partir comme ça. Il était si près du but.
Il ne lui restait plus qu'à être heureux.
Comment pourrais-je laisser partir un fils comme ça ?
— Papa ! Qu'est-ce que tu fais ? — Quoi ?
Papa, regarde-toi. Tu as l'air si fatigué.
Papa, où es-tu allé après avoir préparé mon déjeuner ?
Je m'ennuyais un peu, alors je suis allé me ​​promener.
Alors, c'était comment ? C'était bien ?
Oui. Je l'ai trempé dans de la sauce soja. C'était délicieux.
Ah bon ? Quel soulagement ! Pourquoi es-tu descendu ?
Je me suis dit que tu t'ennuierais, alors je suis descendu.
Papa, c'est moi. Tu peux regarder des vidéos à ce sujet.
Films, documentaires, mini-séries... Il y a une multitude de choses.
— Vous dites que je peux l'utiliser ? — Oui. Il était à moi…
Avant que je ne passe à la version supérieure pour le montage vidéo, mais il est quand même plutôt bien.
J'ai déjà enregistré plein de trucs sympas ici pour toi.
Exactement ce dont j'avais besoin.
(Conditions de transplantation cardiaque)
(Conditions de transplantation cardiaque : qui est admissible ?)
(Transplantation cardiaque, décès suite à une chute)
(Mort cérébrale après un traumatisme : comment fonctionne le don d'organes ?)
(Transplantation cardiaque, somnifères)
(Comment devenir en état de mort cérébrale)
(Politique relative aux dons d'argent suite à des accidents de la route et aux transplantations cardiaques)
C'est impossible.
Impossible !
Pourquoi ? Pourquoi n'y a-t-il pas de solution ? Pourquoi ?
Pourquoi fallait-il que ce soit Ji Hyuk ?
De toutes les personnes possibles, pourquoi fallait-il que ce soit Ji Hyuk ?
Je suis juste là. Prenez-moi à ma place.
Comment cela est-il possible ?
Comment?
Père!
Pourquoi emmenez-vous Ji Hyuk ?
Maman!
Ne pouvez-vous rien faire pour empêcher cela ?
Comment puis-je y arriver ?
Comment y arriver ? J'irai leur parler moi-même. Promis !
Ji Hyuk.
Que vais-je faire de Ji Hyuk ? Mon garçon, Ji Hyuk.
S'il vous plaît, sauvez-le.
Si vous sauvez juste Ji Hyuk,
Vous pouvez me prendre la vie maintenant.
Je vous en prie, sauvez-le. Je vous en supplie.
Yeong Ra, ceci...
Parc de l'écrivain.
Oui?
Vous savez donc que vous êtes écrivain.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Vous vous inquiétez toujours pour votre mère ?
Elle n'arrêtait pas de m'appeler, et puis soudain, plus rien.
Je ne sais pas si elle a trouvé un autre moyen, ou s'il lui est arrivé quelque chose.
Ça me rend tellement anxieux.
Je comprends. Après tout, c'est toujours ta mère.
Droite.
Salut, Yeong Ra.
Laissez-moi vous raconter une histoire vraiment intéressante.
La vie amoureuse tragique de Lee Ji Wan ?
Votre vie amoureuse ?
J'étais plutôt simple en matière de relations amoureuses.
Quand quelqu'un me plaisait, je m'investissais à fond, le couvrant de fleurs.
Et quand elle a voulu une belle voiture, j'ai loué une voiture de luxe importée.
Mais elle ne m'épouserait pas à moins que je n'obtienne un appartement de trois chambres à Séoul.
Comme si c'était possible.
Attends, tu allais te marier ?
Je l'aimais beaucoup à l'époque.
Mais soudain, sans prévenir, elle me tend une invitation de mariage.
Elle allait se marier avec un autre homme dans une semaine.
Vous plaisantez ?
Attends, elle te trompait donc depuis le début ?
- Oui. - Cette sorcière !
Tu viens de la traiter de sorcière ?
Elle en est une !
Je n'arrive pas à croire que des gens comme ça existent.
Alors, qu'as-tu fait ? As-tu pris ta revanche ?
Vengeance ? Allons donc ! Elle a épousé un riche qui vit dans un appartement de luxe.
Je ne pouvais rien faire.
Je n'ai pas ce genre de pouvoir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu aurais au moins dû la démasquer. Lui dire qu'elle était infidèle.
Elle devait n'avoir aucun respect pour toi pour te faire une invitation.
Elle savait que tu n'oserais pas faire de scandale à son mariage !
Elle le savait. Hong Mi me connaissait trop bien.
Mais avec moi, tu es toujours si dur et tu me repousses.
Vous avez même réussi à neutraliser ce harceleur.
Je suis un vrai tendre quand il s'agit de ma chérie.
Et je ne triche jamais.
"Ta copine ?"
Tu es si dur avec moi parce que je ne suis pas ta petite amie.
Pathétique, n'est-ce pas ?
Tiens, je me demande si on pourrait utiliser ça comme épisode pour "Rapunzel en ville".
Faisons-le.
Et faisons-en un énorme succès pour qu'elle soit obligée de le regarder.
Cette femme est tellement exaspérante !
Vous êtes frustrant, vous aussi.
Il va falloir que je réfléchisse à la manière d'aborder cet épisode de vengeance.
Apportez-moi les fichiers. Faisons un brainstorming.
Quoi ? D'accord.
J'imagine que sa mère n'est plus dans ses pensées maintenant.
Quel soulagement !
Pourquoi n'ai-je pas eu de nouvelles de Park Jin Seok ?
Cela ne devrait pas prendre autant de temps.
Maître Han, toujours pas de nouvelles ?
Quel culot !
Je suis désolé. Pour des raisons personnelles, je dois me retirer de cette affaire.
Tu te rétractes ?
Est-il devenu fou ?
(Avocat Han Seong Ju)
Park Jin Seok vous a soudoyé, n'est-ce pas ?
Il vous a payé pour que vous abandonniez les poursuites contre moi. Combien ?
C'est une accusation insultante. C'est une grave violation de l'éthique.
— Alors pourquoi abandonnez-vous mon dossier ? — C’est juste que…
Il y a des circonstances que je ne suis pas autorisé à évoquer.
Combien vous a-t-il payé ?
A-t-il proposé davantage...
que mes honoraires de huit millions de dollars ?
Ce n'est pas possible.
Même en tant que président, pensez-vous qu'il dépenserait huit millions...
juste pour donner une leçon à sa femme ?
A-t-il menacé de faire en sorte que vous perdiez ?
Ou est-ce parce que vous pensez ne pas pouvoir obtenir les honoraires de résultat ?
C'est parce que j'ai peur.
Madame, vous êtes face à quelqu'un qui peut coincer une personne comme celle-ci,
Et j'ai peur de me faire prendre au piège et de disparaître sans laisser de trace.
Il vous a donc menacé et vous a soudoyé en même temps.
Je n'ai pas été menacé.
Et je n'ai rien reçu.
Tais-toi !
Comment osez-vous me mentir aussi effrontément en face ?
Veuillez partir.
Très bien. Dites-moi simplement ce qu'il vous a dit.
Il vous a bien contacté, n'est-ce pas ?
Il l'a fait, mais je ne peux pas vous dire ce qui a été dit.
Ah bon ? Très bien.
(Président Park Jin Seok)
Je me demande ce que tu vas faire ensuite.
Ko Seong Hui.
Vous êtes clairement dos au mur maintenant.
Je suis rentré.
Ji Hyuk.
As-tu mangé?
J'ai déjà mangé, maman.
À partir de maintenant, ne t'inquiète plus pour le dîner.
Je ne pourrai pas dîner à la maison.
Vous êtes encore occupé(e) ?
Oui. Où est papa ?
Ton père sort beaucoup ces derniers temps.
Tu te rends compte qu'il a aussi envoyé un texto aujourd'hui ?
Tu devrais aussi sortir avec tes amis, maman.
Vous terminez le travail plus tôt. Sortez dîner dans un bon restaurant.
et peut-être aller dans un café-dessert.
Ça a l'air formidable.
Et toi, maman, vérifie ton compte bancaire demain.
Je t'enverrai de l'argent à dépenser.
Oh là là !
Mon Dieu, pourquoi faut-il qu'il ait l'air aussi cool ?
« Maman, vérifie ton compte bancaire demain. »
Mon fils est un vrai dur à cuire.
Maman.
Y a-t-il de quoi se réjouir autant ?
(M. Yeong Bo)
Salut monsieur.
Ji Hyuk.
Papa.
Pouvez-vous m'aider à le mettre sur mon dos ?
— Ji Hyuk, qu'est-ce qui lui arrive ? — Ji Hyuk ! Pose-le vite !
- Papa ! - Pour l'amour du ciel !
- Papa, ça va ? - Chérie !
De l'eau... J'ai besoin d'eau.
Bien sûr.
- Chérie ! - Papa.
— Ji Hyuk, peux-tu porter… — Maman, on devrait le faire.
Quoi?
- Oh, chérie. - Papa.
Tu sens l'alcool à plein nez. Essaie de dégriser, veux-tu ?
Tiens, Ji Hyuk.
Merci.
Prenez votre temps.
Je n'ai pas fait de sport ces derniers temps,
Je suppose donc que je ne suis plus aussi fort qu'avant.
De quoi parles-tu ? Sais-tu combien pèse papa ?
Vous deviez être épuisé(e).
Repose-toi.
Mon pauvre frère.
Tu sens l'alcool à plein nez.
Pourquoi agit-il de façon si inhabituelle ?
Maintenant qu'il a enfin trouvé un emploi, ses soucis devraient être terminés.
Chéri.
Comment suis-je rentré chez moi hier soir ?
Ji Hyuk a dû te ramener chez toi sur son dos.
Quoi ? Ji Hyuk m'a porté ?
Apparemment, Yeong Bo l'a appelé.
Tu vas aux toilettes ?
Ji Hyuk est déjà parti travailler.
Espèce d'idiot fou...
Espèce d'idiot. Espèce d'abruti.
Votre fils a un problème cardiaque,
et vous lui avez fait porter votre lourd corps ?
Et tu te prétends son père, espèce de déchet ?
Ce pauvre enfant devait être épuisé.
Il devait être complètement essoufflé.
Ton père est vraiment désolé, tu m'entends ?
Papa, je suis bien arrivée au travail et je vais bien.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Ça va vraiment ?
Je suis vraiment désolé, Ji Hyuk.
Vous voulez que je vous envoie une photo ?
J'ai l'impression de sortir avec toi, papa.
(Mon fils aîné)
Merci, mon seigneur.
Maintenant je comprends pourquoi tu voulais garder ça secret, Ji Hyuk.
Je comprends maintenant.
Droite.
À partir de maintenant, je promets de ne rien laisser paraître. Je ne le ferai pas.
Merci.
J'imagine qu'il fera plus attention maintenant.
(Groupe AP)
Je viens de le déposer.
Je le déposerai discrètement près de l'entrée principale vers 11h30.
Alors, ramassez-le.
Mon père est tellement à cheval sur la ponctualité.
On va manger du shabu-shabu. Tu veux venir ?
Ou peut-être du poke ? C'est trop froid ? Et des sushis ?
Si vous souhaitez commander à emporter, donnez-moi simplement votre carte.
Mon père... Il m'a préparé un déjeuner.
Vraiment?
J'ai compris.
Je lui dis que mon père m'a préparé un déjeuner,
et elle agit comme si c'était tout à fait normal.
(Les médicaments de Lee Ji Hyuk)
Tiens, bois ça.
Ji Hyuk ne boit que du café glacé. Pourquoi boit-il des tisanes ?
Plus maintenant, Su Jeong.
J'avais du mal à dormir, alors j'ai arrêté le café.
Bonne idée. C'est pour ça que je suis passée aux tisanes, moi aussi.
Merci. Je vais en profiter.
Désolé.
— Tu n'as pas pu t'en empêcher. — Je suis désolé.
- Incroyable... - Ça vient de me frapper.
Eun Oh et Su Jeong. De quoi s'agissait-il ?
Tout à coup, Eun Oh me dit de boire une tisane.
Ou peut-être du poke ? C'est trop froid ? Et des sushis ?
Les sushis sont froids eux aussi, mais c'est quelque chose que je peux manger.
Mon père... Il m'a préparé un déjeuner.
Vraiment?
J'ai compris.
Elle a fait comme si elle savait pourquoi il m'avait préparé un déjeuner.
Tu veux que je te prenne un sandwich ? Que dirais-tu d'un sandwich au poulet ?
Elle veille à ce que je mange, elle connaît mon régime alimentaire,
C'est une amie de papa...
Papa aurait-il pu le lui dire ?
Allez.
Certainement pas.
Entrez.
Qu'est-ce qui vous amène à mon bureau ?
Ji Eun Oh.
Vous êtes passé à autre chose, n'est-ce pas ?
Au niveau émotionnel, je veux dire.
Excusez-moi?
Ce que tu m'as dit l'autre jour.
Et si je le pensais vraiment quand je dis que je t'aime bien à nouveau ?
Tu as complètement surmonté ces sentiments, n'est-ce pas ?
Nous ne sommes que des anciens élèves...
et ses collègues.
C'est tout...
à notre relation, n'est-ce pas ?
Pourquoi êtes-vous...
me demandant soudainement de confirmer cela ?
Je veux en être sûr,
parce que...
Vous me traitez avec beaucoup de familiarité, comme le ferait un jeune stagiaire.
Tu veilles à ce que je mange et tu me prépares à boire.
Que dois-je faire ? Que dois-je dire ?
Je tiens à clarifier les choses.
C'est ainsi que je saurai s'il faut rester strictement professionnel.
ou si nous pouvons être des collègues à l'aise.
C'est fini pour toi...
Ce que tu ressens pour moi, n'est-ce pas ?
Non.
Alors...
Que signifiait tout ce comportement ?
Tu faisais semblant de t'intéresser à moi ?
JE...
Je sais que...
Tu es malade.
J'ai compris grâce aux médicaments que vous prenez.
Vous êtes en train de me dire que vous avez fouillé mon bureau ?
Je l'ai fait.
Oui, je l'ai fait. Et alors ?
Vous avez fait la même chose.
Tu as dit que tu ne pouvais pas renoncer à moi...
et que vous feriez tout votre possible.
Et alors si je fais la même chose ?
Pouvons-nous enfin nous mettre d'accord ?
Pourquoi l'insuffisance cardiaque est-elle considérée comme un problème si grave ?
Tu peux suivre un traitement pendant que nous sortons ensemble.
Insuffisance cardiaque?
J'ai envoyé mon ami...
une liste des médicaments que vous prenez.
Elle a dit que c'était pour une insuffisance cardiaque.
J'ai même fait des recherches et tout.
Voilà pourquoi. Elle pense qu'il s'agit simplement d'une insuffisance cardiaque.
Tu me méprises vraiment à ce point ?
Si les rôles étaient inversés,
Et si j'étais malade, m'abandonnerais-tu ? Bien sûr que non.
J'en ai tellement marre de ces jeux.
Ceci n'est pas un jeu.
Alors...
Sors avec moi.
Comment peux-tu être aussi sûr de toi alors que tu n'en as aucune idée ?
Vous avez déjà été malade, vous aussi.
Tu ne comprends pas ce que je ressens ?
— Je m'en fiche complètement que tu sois malade. — Je suis malade, alors je n'ai pas envie de sortir avec quelqu'un !
Je n'ai pas l'énergie pour ça.
Je ne veux pas.
Toutes ces émotions...
ne sont qu'une source de tracas.
Gérer ma maladie et mon travail...
C'est tout ce que je peux supporter.
Cela ne vous inclut pas.
C'est un mensonge.
Sais-tu à quel point tu es doué pour dire des choses que tu ne penses pas ?
Est-ce pour cela que vous envisagez de vous lancer dans un projet similaire ?
Vous m'avez délibérément provoqué pour que je prenne en charge...
le poste de responsable de l'équipe clé en main.
Je croyais que vous n'aimiez pas me parler, Mme Ji Eun Oh.
Tu avais peur que je découvre que tu m'aimais bien,
Tu m'as donc repoussé exprès.
Tu n'aurais même pas dû te souvenir que j'aime le style hanok.
Pourquoi faire des choses que je n'ai pas demandées ? Ça me perturbe.
Quand tu fais ça, ça me fait...
Au lieu d'admettre que tu m'aimes bien,
Tu te fâches contre moi, tout simplement.
Tu caches ta maladie et tu me repousses, tout ça pour mon bien.
JE...
Je ne me laisserai pas avoir cette fois-ci.
Vous plaisantez ?
Pensez ce que vous voulez,
mais c'est moi qui dis non.
Allez-vous continuer à stresser une personne malade ?
Est-ce votre façon de montrer que vous vous souciez de nous ?
À partir de maintenant, vous...
Je veux dire, Mme Ji.
Vous n'êtes que mon employé.
Ni plus, ni moins.
Gardez cela à l'esprit.
Je refuse !
(Younglim)
(Jeudi 22 janvier)
J'ai besoin d'un instant de votre temps.
Envoyez-moi un message sur la messagerie de l'entreprise si c'est à propos du travail.
Comment puis-je vous aider ? Vous devez d'abord passer par moi.
C'est personnel.
Alors je ne peux pas le permettre.
Chef d'équipe Ji Eun Oh, ceci est un lieu de travail.
(Bureau du PDG)
(Lee Ji Hyuk, PDG)
(En réunion. Veuillez réessayer plus tard.)
Je suppose qu'il ne me verra vraiment pas.
Il est tellement insensible.
Il ne me laisse aucune ouverture.
Mais...
Et si c'était vraiment ce que ressent Ji Hyuk ?
Il a une énorme responsabilité à la tête de l'entreprise, et...
Nous ignorons également exactement quel est son état.
C'est vrai.
Mais il n'est pas en train de mourir.
Nous pouvons y arriver ensemble.
Droite.
Ou bien ai-je tort ?
En agissant de cette manière,
Est-ce que je ne fais que compliquer les choses pour Ji Hyuk ?
Il ne vous cède pas un pouce.
Je devrais donc faire comme si je ne savais rien et attendre.
et puis réapparaître comme sa petite amie une fois qu'il sera complètement guéri ?
C'est ridicule aussi.
Voir l'homme que j'aime souffrir ainsi...
C'est tellement douloureux.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Vous êtes fou ? Sortez immédiatement !
Eun Oh, c'est urgent. Il faut qu'on parle.
Le pire est arrivé à cause de toi.
Nous avons donc des choses à nous dire.
Su Jeong, je vais bien. Tu peux nous laisser.
Repriser.
Si vous vous sentez ne serait-ce qu'un peu en danger, criez. Je serai juste dehors.
Espèce de petit...
Tu es vraiment à part.
Comment as-tu même pu envisager de me revoir ?
Tu m'as fait expulser, alors forcément, j'ai dû venir te retrouver.
Tu as été expulsé ?
Pensiez-vous vraiment que Seong Jae ne le dirait pas à son père ?
Non, il ne l'aurait pas fait.
Monsieur Park est un homme de parole.
Comment mon mari aurait-il pu le découvrir autrement ?
Il savait pour toi, Woo Jin, et qu'il savait que tu avais été déclaré mort.
Comment aurait-il pu le savoir autrement si ce n'était pas Seong Jae ?
Vous êtes donc venu ici pour me reprocher cela ?
Grâce à vous, j'ai été mis à la porte sans un sou en poche.
Rendez-moi 200 000 dollars sur l'argent que je vous ai donné.
Je dois gérer un procès.
Vous êtes là pour me soutirer de l'argent ?
C'est de ta faute, tu devrais donc me payer au moins ça.
Il ne me reste plus que 100 dollars.
Dois-je lui donner les 200 000 dollars ?
Donnez-moi les 200 000 dollars,
Et je resterai loin de Woo Jin.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que j'abandonnais Woo Jin pour de bon.
Alors donnez-moi les 200 000 dollars.
Non.
Quoi ? Après m'être retrouvée dans ce pétrin à cause de toi,
Vous ne me donnerez pas 200 000 dollars sur le million ?
Je ne donnerais pas un sou à quelqu'un qui vendrait son fils pour 200 000 euros.
D'ailleurs, je n'ai pas l'argent. Je t'ai dit que je l'avais donné à Woo Jin.
Il vous suffit alors de le demander à Woo Jin.
Salut, Su Jeong.
Que fais-tu ici ?
Ji Hyuk, c'est juste...
Très bien. 100 000 dollars, alors.
Si vous ne me donnez même pas ça, je n'en resterai pas là.
- C'est une menace ? - Hé, Ji Eun Oh !
Je croyais t'avoir dit de ne plus jamais remettre les pieds ici.
— Ji Hyuk. — Quoi ? Que fais-tu ?
Oh là là !
Mais qu'est-ce que tu fais ? Lâche-moi ! Zut !
Es-tu seulement humain ?
Comment osez-vous vous montrer à nouveau ici ?
Pour qui te prends-tu, à harceler Eun Oh ?
Avez-vous des envies de mort ?
C'est pourquoi j'ai dit que nous devrions régler ça avec de l'argent,
Nous ne nous reverrons donc plus jamais.
Son cœur.
— Ji Hyuk, arrête. — Lâche-moi.
Ji Hyuk, tu devrais te ménager. Ne gaspille pas ton énergie pour elle.
Ji Eun Oh, appelez la police.
Attendez, quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Je voulais parler à ma fille.
Comment appelez-vous votre fille ?
Ji Eun Oh, appelez la police !
— Ji Hyuk. — Lâchez-moi !
- Hé, toi ! - Ji Hyuk !
- Hé ! - Ne pars pas.
Eun Oh.
Lâcher.
Voir?
Tu mentais.
Tu as des sentiments pour moi. La preuve !
Ji Hyuk.
S'il vous plaît, juste...
Tu ne peux pas simplement arrêter ?
Je t'ai dit que je me fiche complètement que tu sois malade.
Que crois-tu faire ?
Chef d'équipe Ji Eun Oh.
Tu deviens toujours aussi formel quand tu es dos au mur.
Comme si j'allais me laisser avoir par ça.
C'était tout simplement de l'indignation humaine.
J'avais raison, n'est-ce pas ?
Ses sentiments à mon égard n'ont pas changé.
J'avais raison.
Ça te fait plaisir ?
Même après cette terrible épreuve avec cette femme ?
Mais en retour,
J'ai pu voir ce qu'il ressentait vraiment.
C'est donc tout ce qui compte.
Salut, Ji Hyuk.
Seong Jae.
N'es-tu pas censé protéger la famille d'Eun Oh ?
Ils sont protégés. Pourquoi ?
Cette femme a fait irruption dans le bureau d'Eun Oh.
Quoi?
AP. N'est-ce pas la société de Ji Eun Oh ?
(Fils aîné)
(Shoe Joy, Shoealls)
Oui?
Oui, je viens de recevoir la photo.
Très bien. Je m'en occupe.
Dites-leur de ne pas s'inquiéter.
(Motel)
Ji Eun Oh, cette vache venimeuse !
Que dois-je faire?
Que vais-je faire maintenant ?
Il faut que je trouve une solution.
(PDG Park Jin Seok)
Laissez Ji Eun Oh tranquille.
Ou vous êtes mort.
Je vois.
Parc Jin Seok.
Vous essayez de me mettre complètement au pied du mur,
et me forcer à me mettre à genoux et à supplier.
Certainement pas.
Si c'est comme ça que tu comptes jouer, je ne te supplierai jamais pour quoi que ce soit.
Je ne reviendrai pas ramper vers toi.
- Bienvenue. - Salut.
Maman, choisis celui que tu préfères.
Elles sont toutes si belles.
Je ne sais pas lequel choisir.
Choisissez simplement celle que vous aimez vraiment, Mme Jeong.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ? Je dois préparer mon inauguration.
Pour vous en offrir une paire à l'occasion de l'inauguration de votre restaurant.
Oh vraiment?
Si M. Ji court partout dans son propre restaurant,
Il aura besoin de chaussures confortables.
(Salopettes)
Qu'en penses-tu, maman ? Elles sont si jolies.
Ils sont confortables et légers.
— Ils seront confortables toute la journée. — Je vois.
Je prends ceux-là.
Bien sûr.
Dans ce cas, je les prendrai aussi. Comme ça, maman et moi, on aura les mêmes.
Maman, tu les as aimés tout à l'heure, n'est-ce pas ? On prendra ceux-là aussi, s'il vous plaît.
Oh non, ce n'est rien, Eun Oh.
C'est parce qu'il m'est arrivé quelque chose de vraiment bien aujourd'hui.
— Oh là là ! — Alors, je peux en avoir une autre paire ?
Seulement si vous faites quelque chose pour moi.
Bonjour, Ji Hyuk.
- Je suis Ji Gang Oh, le frère d'Eun Oh. - Ji Gang Oh ?
Je veux vous demander quelque chose,
Je vous invite donc à mon inauguration.
Pourquoi ce gamin m'invite-t-il ?
Quelle excuse puis-je donner pour ne pas y aller ?
Ce week-end ?
Je n'ai rien de prévu. Pourquoi ?
Su Bin, alors allons chercher du bon bœuf.
Le petit frère d'un de mes cadets vient d'ouvrir un restaurant.
À quand remonte notre dernière sortie à deux ?
Ou est-ce une première ?
Je crois que oui.
C'est la première fois...
depuis que tu es parti à l'université.
Ces derniers temps, il y a eu davantage de premières...
que je ne l'avais imaginé.
(Grill au charbon de bois Damagea)
Cet endroit a ouvert hier ? Il y a déjà une longue file d'attente.
Il semblerait que nous devions attendre un certain temps.
Nous avons une table. Allons-y.
Ça va être génial.
— Avec cette commande actuelle… — Il y en a trois, je vous dis !
— Non, je te dis qu'il est cinq. — Maman, il est trois !
— Non… — Ji Hyuk, tu es là.
- Oh là là ! Bienvenue ! - Bonjour !
Ji Hyuk, tu as réussi !
- Salut, c'est ma sœur. - Je me souviens de toi du lycée.
Tu es devenue encore plus jolie.
Tu es donc le cadet du club de mon frère.
Je suis Lee Su Bin.
Assure-toi que ton grand frère t'achète beaucoup de viande.
- Maman. - Allons-y.
— Vérifie bien. — J'ai compris.
Salut, Ji Hyuk.
Allez, Su Bin, assieds-toi.
Ji Hyuk a dit qu'il m'offrait du bœuf.
Oh vraiment?
Je suis ici pour l'inauguration du restaurant du frère d'Eun Oh.
Pourquoi vous êtes si gênés ? Je croyais que vous aviez dit que c'était réglé.
- Ce n'est pas gênant. - Ce n'est pas gênant.
Oh vraiment?
Je m'occupe de la commande.
Je vais commander un exemplaire de chaque.
C'est tellement bon.
— Ji Hyuk, tu as besoin de quelque chose ? — Non, ça va.
Hé, ça a exactement le même goût que dans le restaurant de ta mère.
Voilà la preuve de son approbation.
— N'oublie pas pourquoi tu as commencé. — J'en tiendrai compte.
— Gang Oh, je vais prendre un petit quelque chose à manger. — Bien sûr, vas-y.
Hé, tu ne peux pas simplement manger sur la table d'un client.
Je vous encourage simplement à manger davantage.
Tiens, Eun Oh. Commence par ça.
Oh là là. Merci.
Eun Oh, comment vous connaissez-vous, toi et Seong Jae ?
On se connaît depuis longtemps. On est amis.
As-tu également rencontré Seong Jae par l'intermédiaire de mon frère ?
Oui.
Monsieur le vice-président, cela fait plus de dix ans maintenant ?
Pourquoi?
Il y a déjà quelqu'un que j'aime bien.
Je l'aime depuis longtemps. J'ai clairement dit non.
Et je vous avais dit qu'il y avait quelqu'un d'autre.
Donc cet « ami » à l'hôpital...
Est-ce la fille pour laquelle tu avais le béguin depuis des années ?
Ai-je vraiment dit tout ça ?
Vous vous connaissez donc depuis plus de dix ans.
Ji Hyuk, goûte ça. Ce n'est pas trop salé.
— Eun Oh, je peux te parler ? — Maman. Allez-y, mangez tous.
Pouvez-vous m'excuser ?
(Grill au charbon de bois Damagea)
— Où va Ji Hyuk ? — Je crois qu'il est allé aux toilettes.
Mais les toilettes sont à l'intérieur.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk !
Quoi… Mais elle n’est même pas complètement rétablie.
Ji Eun Oh !
Vous venez de subir une opération. Vous ne devriez pas courir !
Tu t'inquiètes toujours si vite pour moi,
Alors pourquoi ne me laisses-tu pas m'inquiéter pour toi ?
Parce que vous...
— Ce n'était pas une opération mineure. — Mais vous êtes malade aussi.
Bien.
D'accord.
Alors, qu'est-ce que vous vouliez me dire ?
Même si cela prend un an,
trois ans, voire dix ans,
JE...
Jusqu'à ce que vous soyez complètement guéri,
Je peux être à tes côtés.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Oui, je peux.
— Tu ne peux pas. — Je te dis que je peux !
Voilà à quel point je t'aime.
Je suis retombée amoureuse de toi.
Mais si tu continues à me repousser comme ça...
puis je...
n'ont pas d'autre choix que d'attendre.
Et ce temps est tout simplement trop précieux pour être gaspillé.
Trop précieux pour être gaspillé ?
Mais je n'ai déjà plus le temps.
Pensez-vous que je suis le genre de personne...
Qui vous harcèlerait pour vous proposer des rendez-vous alors que vous êtes malade ?
Disons simplement...
se regarder,
et être côte à côte.
Voilà ce que tu as fait pour moi.
Même lorsque je vous ai mal compris,
même quand je disais que je te détestais et que je te traitais avec mépris,
Tu as toujours fait semblant d'aller bien,
toujours me faire passer en premier,
et est toujours restée à mes côtés.
Tu as raison.
Je t'aimais,
Je t'aime maintenant,
et je veux être à tes côtés.
Mais...
Je ne peux pas.
Ji Eun Oh, toujours aussi déterminée.
Tu vas vraiment me forcer...
dire la seule chose que je n'ai jamais voulu dire.
Eun Oh.
Je ne suis pas seulement...
un patient lambda souffrant d'insuffisance cardiaque.
Je suis un patient qui a besoin de...
une transplantation cardiaque.
Êtes-vous sûr de bien la surveiller ?
Il est absurde qu'elle reste cloîtrée dans un motel pendant trois jours.
Oui, monsieur. J'ai confirmé la livraison des repas. Elle est bien à l'intérieur.
Vraiment ? Très bien, alors.
Je n'arrive pas à la cerner cette fois-ci.
Ai-je mal calculé ?
(Motel)
Très bien, tout le monde. Comme nous l'avons laissé entendre plus tôt,
la vedette de notre rubrique « Ceci va vous choquer »...
est juste là, à côté de moi.
(Accéder à la télévision)
Elle est magnifique, comme si elle avait eu une vie de rêve, n'est-ce pas ?
Mais vous auriez tort.
C'est une personne qui a désespérément besoin d'aide...
De ma part et de vous tous.
Allez-y, je vous en prie.
Bonjour à tous.
(Accéder à la télévision)
Je m'appelle Ko Seong Hui.
Je suis l'épouse du président Park Jin Seok...
du groupe Shoe Joy.
(Nos jours d'or)
Comment peut-on être aussi odieux ?
Tu as vraiment été élevé par un monstre, n'est-ce pas ?
Tu rencontreras un jour quelqu'un de merveilleux. Je prierai pour toi.
Après tout, je ne suis que...
La petite sœur de ta meilleure amie, maintenant.
Pourquoi es-tu si imprudent ? Père, tu es comme elle.
Je ne m'y attendais pas. Ko Seong Hui...
— C'est tellement toi. — C'est incroyable.
Tu m'as poussé à bout. Tu croyais que je ne pouvais pas te battre ?
Au revoir, Park Jin Seok. C'est terminé.
Tant que j'ai encore le temps,
Ne pourrions-nous pas redevenir collègues pour que ce soit plus facile de te voir ?
Eun Oh. S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.